+++
authors = [ "etu" ]
categories = [ "IX3C" ]
date = "2016-09-12T21:10:00+02:00"
title = "Projektet IX3C"
+++
## Syfte:
Varje år de senaste 32 åren så har CCC (Chaos Computer Club) arrangerat CCC
(Chaos Communication Congress) i Tyskland den 27-30 december.

CCC har på senare år satsat på att ha ett ökat remote-deltagande för
kongressen. De har på senare år blivit bättre på live-streaming samt att läsa
upp frågor till föreläsare från IRC så att remote-deltagare kan ställa frågor
precis som folk som faktiskt deltagar på kongressen.

## När:
CCC har alltid varit 27-30 december från morgon till kväll med pauser i
schemat för lunchpauser och middagar. IX3C kommer självklart att vara samma
dagar som CCC.

## Plats:
Vi kommer att hålla till i UFS lokal på följande adress:
```
Unga Forskare Stockholm
Polhemsgatan 38
112 30 Stockholm
```

## Praktiska planer
### Föreläsningar
Det kommer ta ett tag innan det kommer ett schema och vi tänker oss att man
kommer överens om vad vi ska titta på under dagens gång.

### Mat
UFS lokal är utrustat med Kök, Toalett och Dusch. Vi har planer på att folk
som vill deltaga ska anmäla ungefär vilka dagar de vill deltaga samt
eventuella matpreferenser (allergier, dieter, vegeterianism, veganism, osv).

Vår plan är att laga mat till lunch och kanske gå ut och äta till middag.
Beroende på hur folk känner inför att laga mat samt hur folk kommer överens
om vad vi ska laga.

Kostnader för mat kan vi splitta på deltagare.

### Allmänt hackande
Under CCC så är det väldigt mycket "side-tracks" i form av folk som sitter
och hackar på egna projekt. Det samma kommer vi kunna lösa på IX3C, vi skulle
kunna sätta upp som mål att bygga något spännande under veckans gång.
