+++
authors = [ "etu" ]
categories = [ "IX3C" ]
date = "2017-11-28T21:30:00+01:00"
title = "Projekt IX3C2"
+++
## Syfte:
Varje år de senaste 33 åren så har CCC (Chaos Computer Club) arrangerat CCC
(Chaos Communication Congress) i Tyskland den 27-30 december.

CCC har på senare år satsat på att ha ett ökat remote-deltagande för
kongressen. De har på senare år blivit bättre på live-streaming samt att läsa
upp frågor till föreläsare från IRC så att remote-deltagare kan ställa frågor
precis som folk som faktiskt deltagar på kongressen.

## När:
CCC har alltid varit 27-30 december från morgon till kväll med pauser i
schemat för lunchpauser och middagar. IX3C kommer självklart att vara samma
dagar som CCC.

## Öppetider:
Ungefärliga öppetider:

- 27:e december 09:00-18:00
- 28:e december 10:00-18:00
- 29:e december 10:00-20:00
- 30:e december 10:00-14:00

Första dagen så öppnar vi tidigare då öppnings-eventet brukar börja någon timme
före standard början för resten av dagarna.

Vi stänger *tidigast* klockan 18:00 de flesta dagarna, men vi kommer vara kvar
längre om det är något intressant på schemat som flera jättegärna vill se.

Fredagen den 29:e december stänger vi senare på grund av det inplannerade
nyckelsigneringspartyt som vi kommer att hålla under eventet.

Lördagen den 30:e december är sista dagen, och då händer det sällan intressanta
saker efter lunch.

## Plats:
Vi kommer att hålla till i UFS lokal på följande adress:
```
Unga Forskare Stockholm
Polhemsgatan 38
112 30 Stockholm
```

## Val av föreläsningar
Vi tittar på schemat och väljer ut eftersom. Vi väljer enligt någon form av
demokratisk process och om någon absolut inte vill se något så får de väl ta
dator och hörlurar för att titta på något annat.

## Mat
UFS Lokal har ett kök, om folk vill så kan vi laga mat tillsammans. Annars
så går vi bara ut och äter. Det är inte omöjligt att splitta på sig heller.

## Allmänt hackande
Under CCC så är det väldigt mycket "side-tracks" i form av folk som sitter
och hackar på egna projekt. Det samma kommer vi kunna lösa på IX3C2, vi skulle
kunna sätta upp som mål att bygga något spännande under veckans gång.
